-------------------------------------
Uno de los puntos principales de la 
POO es la creación de objetos 
conectados entre si, pero en 
ocaciones es necesario proteger de 
alguna manera algunos procesos.

-------------------------------------
El Encapsulamiento 
Es concepto en el cual protegemos 
los elementos de una clase de otras,
apesar de que las clases se 
comuniquen estas no deberian conocer 
nada de los procesos de otra clase.

Cuando creemos clases, metodos y 
propiedades debemos encapsularlas 
para que no sean accesible desde 
otras a excepcion de que se requiera.

El decir que no se requiera hace 
referencia a que hay que pensar que 
tipo de variables encapsular ya sea 
con prive o protected


Constructores "Definiciones"

Los contructoes inicial un objeto o 
mas bien sus propiedades, cuando un 
contructor es llamado en una clase 
que hereda de otra el contructor 
inicializara las propiedades de la 
clase padre 1ro y en caso de no 
heredar, todas las clases herendan 
de object.

"Dan un estado inicial a los objetos 
  mismo que se puede modificar despues"
"Los atributos definen el estado del
    objeto"

-------------------------------------
Constructores
Todas las clases herendan se object, 
o "System.Object" y junto a esto 
todas las clases tienen un contructor 
por defecto, aunque no lo hayamos 
especificado, cuando nosotros ponemos 
un constructor, estamos sobre cargando
el constructor por defecto.

Recordar 
¿Para que me sirve un constructor 
vacio?
Los Constructores inicializan las 
propiedades de las clases padres y 
despues de los hijas, "Object primero 
y despues las demas en jerarquia"

¿Como es posible las clases sin 
Constructores?
Parte de la respuesta esta arriba no 
existe una clase sin constructor.
